[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
♫Will the lie come true if we repeat it 100 times?♫
هل تتحقق الكذبة إذا كررناها 100 مرة؟
♫Will the grudge disappear?♫
هل تختفي الضغينة؟
♫Repeat the vow 100 times whoever betrays first♫
كرر النذر 100 مرة من يخون أولاً ♫
♫Or whoever is pretending♫
♫ أو من يتظاهر ♫
♫Before the daybreak, with our limited time♫
♫ قبل الفجر ، بوقتنا المحدود
♫Get pieces of truth together bit by bit♫
♫ اجمع أجزاء من الحقيقة معًا شيئًا فشيئًا
♫Between red and dark, on the verge of danger♫
بين الأحمر والظلام ، على وشك الخطر
♫Play back the frames♫
♫ تشغيل الإطارات ♫
♫It's a mad world♫
♫ إنه عالم مجنون ♫
♫I'm not going home without you my friend♫
♫ لن أذهب إلى المنزل بدونك يا صديقي
♫All we're fighting for when the sky falls on my shoulders♫
♫ كل ما نقاتل من أجله عندما تسقط السماء على كتفي
[Checkmate]
[مات]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
Look at the friend you made.
انظر إلى الصديق الذي صنعته.
[I know what you did to Shen Baifeng. Prepare 100,000 yuan.]
[أنا أعرف ما فعلته لشين بايفنغ.  تحضير 100000 يوان.]
It must be Cheng Xiangjun.
يجب أن يكون Cheng Xiangjun.
This happened as soon as she came.
حدث هذا بمجرد وصولها.
I'll go talk to her.
سأذهب للتحدث معها.
We must put an end to this kind of matter once and for all.
يجب أن نضع حدا لهذا النوع من الأمور بشكل نهائي.
So,
لذا،
you called Cheng Xiangjun
اتصلت بـ Cheng Xiangjun
to your secret place,
إلى مكانك السري ،
Mrs. Feng's house on Plain Lane.
منزل السيدة فنغ في Plain Lane.
This doesn't look like a house with a butler.
هذا لا يشبه المنزل مع كبير الخدم.
Help!
مساعدة!
Then you put on the same clothes as Cheng Xiangjun.
ثم ترتدي نفس ملابس Cheng Xiangjun.
As well as shoes.
وكذلك الأحذية.
Look in the mirror.
أنظر في المرآة.
I really don't know
أنا حقا لا أعرف
if you still knew the person in front of your eyes.
إذا كنت لا تزال تعرف الشخص أمام عينيك.
Did you really accept yourself like this?
هل قبلت نفسك حقًا هكذا؟
Then,
ثم،
you went around and did things in her name.
تجولت وفعلت أشياء باسمها.
The first stop was Jasmine Restaurant.
المحطة الأولى كانت مطعم الياسمين.
[Jasmine]
[ياسمين]
I'm from Beijing.
انا من بكين.
I like your food,
أنا أحب طعامك ،
neither too local nor too foreign.
ليس محليًا جدًا ولا أجنبيًا جدًا.
You checked in a small hotel nearby,
لقد حجزت في فندق صغير قريب ،
and managed to inform Li Chengyan
وتمكنت من إبلاغ لي Chengyan
to meet you here at noon on the 16th
لمقابلتك هنا ظهر يوم 16
and recommended meat sauce spaghetti to him.
وأوصى له بصلصة السباغيتي.
Give this letter to Mr. Li Chengyan.
أعط هذه الرسالة للسيد Li Chengyan.
Okay.
تمام.
Excuse me, what's your name?
إسمح لي ما هو اسمك؟
Cheng Xiangjun.
تشنغ شيانغ جون.
Yu Daren agreed to pay.
دارين الخاص بك وافق على الدفع.
Meet me at 12:15 p.m. on the 16th
قابلني الساعة 12:15 ظهرًا يوم 16
in Jasmine Restaurant to get the money.
في مطعم الياسمين لتحصل على المال.
To be safe, we won't see each other for now.
لنكون بأمان ، لن نرى بعضنا البعض في الوقت الحالي.
Burn it after reading.
احرقها بعد القراءة.
What a pity.
يا للأسف.
You haven't seen Cheng Xiangjun for a long time.
أنت لم ترى Cheng Xiangjun لفترة طويلة.
Several years in medical business
عدة سنوات في الأعمال الطبية
made her rich and generous.
جعلتها غنية وكريمة.
But your impression of her
لكن انطباعك عنها
still remained a few years ago.
لا يزال منذ بضع سنوات.
This created
هذا خلق
the two completely different images in others' minds.
الصورتان المختلفتان تمامًا في أذهان الآخرين.
Miss Cheng is very nice
الآنسة تشنغ لطيفة جدا
and generous.
وكريم.
She's very willing to tip us.
إنها على استعداد تام لتزويدنا بقشيش.
She's not short of money,
إنها لا تعاني من نقص في المال ،
but she's so stingy to me.
لكنها بخيلة جدا بالنسبة لي.
You wanted the police to think that
أردت أن تعتقد الشرطة ذلك
Moly killed Li Chengyan
قتل مولي لي تشنغيان
and committed suicide to escape punishment.
وانتحر هربا من العقاب.
But you also knew that
لكنك عرفت ذلك أيضًا
it may not work out exactly as you planned.
قد لا ينجح تمامًا كما خططت له.
So there was a backup plan to the substitution trick.
لذلك كانت هناك خطة احتياطية لخدعة الاستبدال.
You pretended to be Cheng Xiangjun and went back to Plain Lane,
لقد تظاهرت بأنك Cheng Xiangjun وعدت إلى Plain Lane ،
and deliberately let people notice you.
وتدع الناس يلاحظونك عمدًا.
By then, the police would analyze that
بحلول ذلك الوقت ، ستحلل الشرطة ذلك
the victim must be Mrs. Feng.
يجب أن تكون الضحية السيدة فنغ.
And who they wanted to arrest
ومن أرادوا اعتقاله
would be Cheng Xiangjun,
سيكون Cheng Xiangjun ،
who had disappeared long ago.
الذين اختفوا منذ فترة طويلة.
How perfect.
كم هو رائع.
Unfortunately, man proposes, but God disposes.
لسوء الحظ ، يقترح الإنسان ، لكن الله يتصرف.
You used a burn to distinguish yourself from Cheng Xiangjun.
لقد استخدمت حرقًا لتمييز نفسك عن Cheng Xiangjun.
So, Miss Li,
لذا ، آنسة لي ،
can I see your left wrist?
هل يمكنني رؤية معصمك الأيسر؟
It's really you.
هذا انت حقا.
Actually, there's one thing I don't understand.
في الواقع ، هناك شيء واحد لا أفهمه.
I can think of a way
أستطيع التفكير في طريقة
to get Li Chengyan to the restaurant during that period.
لإحضار Li Chengyan إلى المطعم خلال تلك الفترة.
But how could you be sure that
ولكن كيف يمكنك التأكد من ذلك
he would order spaghetti?
هل سيطلب معكرونة؟
What if he wanted to try steak with bean sauce?
ماذا لو أراد أن يجرب شريحة لحم مع صلصة الفاصوليا؟
He must order spaghetti.
يجب أن يطلب معكرونة.
Because I've asked my man to buy out
لأنني طلبت من رجلي أن يشتري
all the steaks
كل شرائح اللحم
in the market.
في السوق.
Zhao Xiaoling
تشاو شياو لينغ
was also sent away by me.
كما تم إرساله من قبلي.
You were really meticulous.
كنت حقا دقيقا.
They asked for it.
طلبوا ذلك.
They deserved to die.
لقد استحقوا الموت.
They deserved to die?
كانوا يستحقون الموت؟
How did my mom treat you?
كيف تعاملت أمي معك؟
She even gave you the bank.
حتى أنها أعطتك البنك.
How could you do this to her?
كيف يمكنك أن تفعل هذا لها؟
How could you?
كيف استطعت؟
How?
كيف؟
Your mom was nice to me?
كانت والدتك لطيفة معي؟
She was?
هي كانت؟
Do you know that
هل تعرف أن
to Shen Baifeng,
إلى شين بايفنغ ،
I'm just a dog.
أنا مجرد كلب.
Or not even as important as a dog.
أو حتى لا تقل أهمية عن الكلب.
You think
انت تفكر
she left her money to me
تركت مالها لي
because she loved me?
لانها احبتني
That's the trammel she used to control me.
هذا هو الأثر الذي استخدمته للسيطرة علي.
When anything went wrong,
عندما يحدث خطأ ما ،
she would threaten me with modifying the will.
كانت تهددني بتعديل الإرادة.
She beat me, scolded me,
لقد ضربتني ، وبختني ،
and asked me to bark kneeling on the ground
وطلب مني أن ينبح وأنا راكع على الأرض
to entertain her.
للترفيه عنها.
I wanted to bite her to death so badly.
أردت أن أعضها حتى الموت بشدة.
So,
لذا،
I devoted all my energy
كرست كل طاقتي
to the development of the bank.
لتطوير البنك.
Zhongji Bank...
بنك Zhongji ...
Zhongji Bank prospered because of me
ازدهر بنك Zhongji بسببي
and became the largest bank in Harbin.
وأصبح أكبر بنك في هاربين.
So from this point of view,
لذا من وجهة النظر هذه ،
everything should be mine in the first place.
كل شيء يجب أن يكون لي في المقام الأول.
What about Moly?
ماذا عن مولي؟
He was just a cook.
كان مجرد طباخ.
He was honest and diligent.
كان أمينًا ومجتهدًا.
Did he deserve to die?
هل كان يستحق الموت؟
Didn't you say that
ألم تقل ذلك
he's just a cook yourself?
هو مجرد طباخ بنفسك؟
As a cook,
كطباخ
it's his honor
إنه شرفه
to die for a banker.
للموت من أجل مصرفي.
You're wrong.
أنت مخطئ.
There is no inferiority or superiority when it comes to life.
لا يوجد أدنىية أو تفوق عندما يتعلق الأمر بالحياة.
What's inferior is your way of thinking.
ما هو أدنى هو طريقتك في التفكير.
Moly's cuisine
مطبخ مولي
was much better than your filthy heart.
كان أفضل بكثير من قلبك القذر.
You,
أنت،
and you,
وأنت،
come with me.
تعال معي.
This time,
هذا الوقت،
you're finally on the people's side.
أنت أخيرًا إلى جانب الناس.
Wrong.
خاطئ - ظلم - يظلم.
I'm on the side of truth.
أنا إلى جانب الحقيقة.
Boy.
ولد.
You are good.
انت جيد.
I heard you just now.
لقد سمعتك الآن.
Why are you here, Mr. He?
لماذا أنت هنا يا سيد هي؟
Are you so interested in this case?
هل أنت مهتم جدًا بهذه الحالة؟
Mr. He is Moly's friend.
السيد هو صديق مولي.
Of course he cares about the case.
بالطبع هو يهتم بالقضية.
Mr. He,
السيد.  هو،
the weird thing you mentioned,
الشيء الغريب الذي ذكرته ،
that the steak was gone,
أن شريحة اللحم قد ذهبت ،
was really a clue.
كان حقا دليل.
Right?
حق؟
I was just curious
كنت مجرد فضول
why Feng Chengchu
لماذا Feng Chengchu
suddenly got married.
تزوج فجأة.
Turns out it was fake.
اتضح أنها كانت مزيفة.
Mr. He,
السيد.  هو،
may I ask your name?
هل يمكن أن أسأل عن إسمك؟
My name?
اسمي؟
He Nitang.
يا نيتانغ.
Situ,
الموقع ،
thank you.
شكرا لك.
If not for you,
إن لم يكن لك،
my mother wouldn't be able to rest in peace.
والدتي لن تكون قادرة على أن ترقد بسلام.
Didn't you push the truth to me?
ألم تدفع الحقيقة إلي؟
You just used my hands to find out the truth
لقد استخدمت يدي للتو لمعرفة الحقيقة
and told the truth through my mouth.
وقول الحقيقة من خلال فمي.
Just like you used Chen Qingshan's hands
تمامًا مثلما استخدمت يدي Chen Qingshan
to kill Yu Daren.
لقتلك دارين.
As long as Yu Daren dies,
طالما مات يو دارين ،
Zhongji Bank will be yours again.
سوف يكون بنك Zhongji لك مرة أخرى.
That's why I should thank you more.
لهذا السبب يجب أن أشكرك أكثر.
You also helped my brother and sister-in-law
كما أنك ساعدت أخي وزوجة أخي
to solve their grudges.
لحل ضغائنهم.
I like dealing with smart people.
أحب التعامل مع الأشخاص الأذكياء.
But I don't want to
لكني لا أريد ذلك
make friends with people who are much too smart.
تكوين صداقات مع أشخاص أذكياء للغاية.
Goodbye.
مع السلامة.
Bye.
وداعا.
You can't even ask those who write novels
لا يمكنك حتى أن تسأل أولئك الذين يكتبون الروايات
to make up a case like this.
لتشكيل قضية كهذه.
When Qiming posts this article,
عندما تنشر Qiming هذه المقالة ،
our case-solving fee will be doubled again.
سيتم مضاعفة رسوم حل الحالة لدينا مرة أخرى.
From the Orient Express till now,
من قطار الشرق السريع حتى الآن ،
many murderers of the cases I handled
العديد من قتلة القضايا التي عالجتها
are dead.
ماتوا.
Don't feel guilty.
لا تشعر بالذنب.
You didn't kill them.
أنت لم تقتلهم.
The justice and truth you insist on
العدل والحقيقة تصر عليهما
made them come to this.
جعلتهم يأتون إلى هذا.
Don't you think it's weird?
ألا تعتقد أنه غريب؟
People are weird and incomprehensible.
الناس غريبون وغير مفهومين.
All right.
حسنا.
Relax.
الاسترخاء.
You've been too tense lately.
لقد كنت متوترًا جدًا مؤخرًا.
I have to go back now.
لا بد لي من العودة الآن.
My aunt
عمتى
asked me to make up for Jingxuan's welcome party.
طلب مني أن أعوض حفلة ترحيب Jingxuan.
If I don't go back, she'll nag me again.
إذا لم أعود ، فسوف تزعجني مرة أخرى.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
I'll take you to a bath next time.
سآخذك إلى الحمام في المرة القادمة.
You're back.
لقد عدت.
Come and have some hot tea.
تعال وتناول بعض الشاي الساخن.
If you need my help, just say it.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي ، فقط قلها.
Thank you for
شكرا لك على
Mo's case.
حالة مو.
Mo was also my friend.
كان مو صديقي أيضًا.
I'm going to cook today
سأطبخ اليوم
to treat you and Mrs. Shen using your place.
لمعاملتك أنت والسيدة شين باستخدام مكانك.
You won't poison us, will you?
لن تسممنا ، أليس كذلك؟
I won't,
أنا لن،
but I'm not sure if it can be well-done.
لكني لست متأكدًا مما إذا كان يمكن القيام به بشكل جيد.
Here, have some nuts first.
هنا ، تناول بعض المكسرات أولاً.
The meal will be ready soon.
الوجبة ستكون جاهزة قريبا.
You're acting weird today.
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
Because I'm leaving.
لأنني سأرحل.
You're leaving?
أنت تغادر؟
So soon?
قريبا جدا؟
What's so soon?
ما الذي سيحدث قريبًا؟
I mean
أعني
the school reopened so soon.
أعيد فتح المدرسة قريبًا.
It's been a while since it reopened.
لقد مضى بعض الوقت منذ أن أعيد فتحه.
It's been a month.
لقد مر شهر.
Because of Mo's case,
بسبب حالة مو ،
I applied for a leave from the school
تقدمت بطلب للحصول على إجازة من المدرسة
to be your assistant.
ليكون مساعدك.
I'll pay you then.
سأدفع لك بعد ذلك.
I don't want money.
لا اريد المال.
Didn't you say
لم تقل
Mo was our friend?
مو كان صديقنا؟
So,
لذا،
won't your salary be deducted?
لن يتم خصم راتبك؟
I'll teach more tutoring classes
سوف أقوم بتدريس المزيد من دروس التدريس
to make up for it.
للتعويض عن ذلك.
Tutoring?
دروس خصوصية؟
Like what Shen Huatang did?
مثل ما فعله شين هواتانغ؟
I'll go cook.
سأذهب كوك.
Mowan.
موان.
Why are you moving out?
لماذا سترحل؟
You can go to school
يمكنك الذهاب إلى المدرسة
and still live here.
وما زلت أعيش هنا.
Situ,
الموقع ،
am I right?
هل انا على حق؟
What?
ماذا؟
You don't want Mowan to stay here?
ألا تريد أن يبقى موان هنا؟
Auntie.
العمة.
When are you going back to school?
متى ستعود إلى المدرسة؟
I'll give you a ride.
سأوصلك.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
It's just a few miles away.
إنه على بعد أميال قليلة فقط.
Don't bother, Detective Situ.
لا تهتم ، موقع المباحث.
Once this case is published,
بمجرد نشر هذه الحالة ،
your place
مكانك
will be swarming with visitors.
سوف تعج بالزوار.
By the way,
على فكرة،
Jasmine Restaurant sent an invitation here. Have a look.
أرسل مطعم ياسمين دعوة هنا.  الق نظرة.
How about you leave
ماذا عن الرحيل
after their opening ceremony?
بعد حفل الافتتاح؟
Opening?
افتتاح؟
I've never had a meal cooked by He Wannian
لم أتناول وجبة من قبل هو وانيان
since I came to Harbin.
منذ أتيت إلى هاربين.
But Mo told me before that
لكن مو قال لي قبل ذلك
He Wannian used to be a chef.
اعتاد هو وانيان أن يكون طاهياً.
He even went to Russia to learn cooking.
حتى أنه ذهب إلى روسيا لتعلم الطبخ.
I wonder if he's
أتساءل عما إذا كان هو
still that great now.
لا يزال هذا رائعًا الآن.
You're not from Harbin?
أنت لست من هاربين؟
When did I say I'm from Harbin?
متى قلت أنني من هاربين؟
Then you are...
إذا فأنت...
I'm Chinese.
انا صيني.
Look.
نظرة.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
You've been here for so long,
لقد كنت هنا لفترة طويلة ،
but I didn't even ask about your family.
لكني لم أسأل حتى عن عائلتك.
How about letting Situ accompany you to visit your parents?
ماذا عن السماح لـ Situ بمرافقتك لزيارة والديك؟
No need.
لا حاجة.
Yu Daren.
يو دارين.
Yu Daren is dead.
دارين الخاص بك ميت.
Maybe it was a planned suicide.
ربما كان انتحارًا مخططًا له.
Something happened again?
شيء ما حدث مرة أخرى؟
Yu Daren committed suicide in prison.
انتحر يو دارين في السجن.
How?
كيف؟
Poisoned.
تسمم.
Ricinism.
الريسين.
This kind of poison is highly toxic and incurable.
هذا النوع من السموم شديد السمية وغير قابل للشفاء.
The lethal dose of the extracted ricin
الجرعة المميتة من الريسين المستخرج
is only two milligrams.
هو فقط ميليغرامان.
He must have had the poison
يجب أن يكون قد أصيب بالسم
mixed in the food last night.
مختلطة في الطعام الليلة الماضية.
He was completely dead when he was found.
كان ميتًا تمامًا عندما تم العثور عليه.
I checked him carefully before he went into prison.
فحصته بعناية قبل دخوله السجن.
He couldn't have brought the poison in.
لم يكن بإمكانه إحضار السم.
Two milligrams.
2 مليغرام.
No one could find it if it was hidden in the nails.
لا يمكن لأحد أن يجدها إذا كانت مخبأة في الأظافر.
All right.
حسنا.
Don't blame yourself too much.
لا تلوم نفسك كثيرا.
As for Yu Daren and Li Yantong,
أما بالنسبة لـ Yu Daren و Li Yantong ،
they should have been sentenced to death anyway
كان ينبغي أن يحكم عليهم بالإعدام على أي حال
based on the crimes they committed.
بناء على الجرائم التي ارتكبوها.
The testimony was already recorded when we arrested them.
تم تسجيل الشهادة بالفعل عندما قمنا باعتقالهم.
It's okay.
حسنا.
You were right.
كنت على حق.
Yu Daren committed suicide.
انتحر يو دارين.
Take me to the scene.
خذني الى المشهد
Don't go.
لا تذهب.
Bao has asked them to clean up the scene.
طلب منهم باو تنظيف المكان.
The body was also taken care of.
كما تم الاعتناء بالجسم.
If you go now,
إذا ذهبت الآن ،
you'll only see such a small box with him in it.
سترى فقط مثل هذا الصندوق الصغير معه فيه.
When you told me yesterday,
عندما أخبرتني بالأمس ،
I thought you were too tense.
اعتقدت أنك متوتر للغاية.
I didn't expect it to turn out as you expected.
لم أكن أتوقع أن تسير الأمور كما توقعت.
I was not kidding.
لم أكن أمزح.
I have a feeling that someone else is behind this.
لدي شعور بأن شخصًا آخر وراء هذا.
This case is so logical.
هذه الحالة منطقية جدا.
There's no way someone else could get involved.
لا توجد طريقة يمكن أن يتدخل بها شخص آخر.
How did Yu Daren die exactly?
كيف مات يو دارين بالضبط؟
Ricinism.
الريسين.
I think Bai Lu also died because of this.
أعتقد أن باي لو مات أيضًا بسبب هذا.
But I'm not sure.
ولكني لست متأكدا.
This name is so unusual.
هذا الاسم غير عادي للغاية.
I can remember it clearly if it was arsenic.
أستطيع أن أتذكره بوضوح إذا كان الزرنيخ.
Ricin is much more poisonous than arsenic.
الريسين أكثر سمية من الزرنيخ.
The lethal dose is very small.
الجرعة المميتة صغيرة جدًا.
Fang Jianqi said the same thing.
قال فانغ جيانكي نفس الشيء.
So you mean
لذلك تقصد
the cases we encountered recently
الحالات التي واجهناها مؤخرًا
are somehow related.
بشكل ما.
From Ma Shiying, my dad, Aunt Wei,
من Ma Shiying، my dad، Aunt Wei،
to the teacher, principal and secretary,
إلى المعلم والمدير والسكرتير ،
then to Moly, the owner of the tavern,
ثم إلى "مولي" صاحبة الحانة ،
the banker and the nurse.
المصرفي والممرضة.
They have no connection whatsoever.
ليس لديهم أي اتصال على الإطلاق.
Unless there's really an organization.
ما لم تكن هناك بالفعل منظمة.
What organization can it be?
ما هي المنظمة التي يمكن أن تكون؟
I can't tell.
لا استطيع ان اقول.
But I have a strange feeling that
لكن لدي شعور غريب بذلك
maybe there are more cases like this
ربما هناك المزيد من الحالات من هذا القبيل
somewhere we don't know.
في مكان ما لا نعرفه.
It's easy.
من السهل.
I'll check all the big cases
سوف أتحقق من جميع الحالات الكبيرة
over the two years and look into them.
على مدى عامين والنظر فيها.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. He.
السيد.  هو.
Come closer.
اقترب.
Closer.
أقرب.
Here. One, two, three.
هنا.  واحد اثنين ثلاثة.
Thank you.
شكرًا لك.
Come here.
تعال الى هنا.
Why is Jingxuan not here?
لماذا Jingxuan ليست هنا؟
She went to Beijing.
ذهبت إلى بكين.
She really went to do business.
لقد ذهبت حقا للقيام بأعمال تجارية.
I think Jingxuan will be in charge of your family
أعتقد أن Jingxuan ستكون مسؤولة عن عائلتك
in the future.
فى المستقبل.
You have to flatter her.
عليك أن تملقها.
Otherwise, your allowance won't be as much as
خلاف ذلك ، لن يكون البدل الخاص بك بنفس القدر
your aunt's in the future.
عمتك في المستقبل.
Underestimating me, huh?
التقليل من تقديري ، أليس كذلك؟
I'm not underestimating you.
أنا لا أستخف بك.
You underestimated Jingxuan.
لقد قللت من تقدير Jingxuan.
Let her behave.
دعها تتصرف.
She...
هي...
She was right.
كانت محقة.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Go ahead.
إنطلق.
Sister, take care of her.
أخت ، اعتني بها.
If Moly knew that He Wannian quit drinking,
إذا علم مولي أنه توقف عن الشرب ،
and started cooking again,
وبدأت في الطهي مرة أخرى ،
he must be very happy.
يجب أن يكون سعيدًا جدًا.
The flowers are similar every year,
الزهور متشابهة كل عام ،
but the people are different.
لكن الناس مختلفون.
The address hasn't changed and the decoration has not changed.
العنوان لم يتغير والزخرفة لم تتغير.
Unfortunately, no one will
لسوء الحظ ، لا أحد سيفعل
bring me the bad-tasting soup
أحضر لي الحساء ذو ​​المذاق السيئ
and ask me to compliment it again.
وتطلب مني أن أكملها مرة أخرى.
All good things must come to an end.
كل الأشياء الجيدة يجب أن تنتهي.
Who's gone is gone.
ذهب من رحل.
But that person's restaurant is still there.
لكن مطعم هذا الشخص لا يزال موجودًا.
It's a kind of legacy.
إنه نوع من الإرث.
But I don't like things to end.
لكني لا أحب الأشياء أن تنتهي.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You marry her.
أنت تتزوجها.
This way, it won't come to an end
بهذه الطريقة ، لن ينتهي الأمر
and you can save the assistant fee.
ويمكنك حفظ رسوم المساعد.
It's a win-win.
إنه الفوز.
The girls' school students are waiting for Ms. Zhou.
طالبات مدرسة البنات بانتظار السيدة تشو.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث عن هراء.
Situ,
الموقع ،
the reaction to my serial of Moly's case
رد الفعل على مسلسل قضية مولي
was quite good.
كانت جيدة جدا.
So I want to end it
لذلك أريد أن أنهيها
with the reopening of the restaurant.
مع إعادة افتتاح المطعم.
It's also a comfort to Moly.
إنها أيضًا راحة لمولي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
But don't worry.
لكن لا تقلق.
No one will besiege you anymore.
لن يحاصرك أحد بعد الآن.
I blurred your information.
أنا طمس معلوماتك.
He has Zhou Mowan.
لديه Zhou Mowan.
This kind of trivia
هذا النوع من التوافه
won't get to him.
لن تصل إليه.
Ms. Zhou.
السيدة تشو.
Thank you.
شكرًا لك.
Coming.
آت.
Your gratin snails with bordelaise.
القواقع الخاصة بك مع bordelaise.
-More dishes? -Stop serving.
- المزيد من الأطباق؟  -توقف عن التقديم.
We can't have more.
لا يمكننا الحصول على المزيد.
Enjoy.
يتمتع.
Thank you.
شكرًا لك.
How is it?
كيف هذا؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Come, sit and drink.
تعال واجلس واشرب.
Your cooking skills are pretty good.
مهارات الطبخ الخاصة بك جيدة جدا.
How long have you been learning it?
منذ متى وأنت تتعلم ذلك؟
Just so so.
لا بأس به.
I'll just drink water.
سأشرب الماء فقط.
Didn't you quit drinking?
ألم تقلع عن الشرب؟
I'm happy today.
أنا سعيد اليوم.
I'll make an exception.
سأقوم باستثناء.
He can quit tomorrow.
يمكنه الإقلاع عن التدخين غدًا.
All right.
حسنا.
I'll stop here.
سأتوقف هنا.
You guys go on.
يا رفاق استمروا.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
It's boring to drink like this.
من الممل شرب مثل هذا.
Here.
هنا.
Let's play the finger-guessing game.
لنلعب لعبة التخمين.
Why don't you just tell me how much you want me to drink?
لماذا لا تخبرني فقط كم تريدني أن أشرب؟
I don't know how to play.
لا أعرف كيف ألعب.
So boring.
ممل جدا.
Let's do it.
لنفعلها.
Mr. Luo.
السيد لو.
I don't play.
أنا لا ألعب.
It's okay. I'll teach you.
حسنا.  سوف اعلمك.
Here.
هنا.
This...
هذه...
It's not that I don't know how,
ليس الأمر أنني لا أعرف كيف ،
but I don't want to.
لكني لا أريد ذلك.
Why don't you do it if you know how?
لماذا لا تفعل ذلك إذا كنت تعرف كيف؟
Are you afraid of losing?
هل تخشى الخسارة؟
If you lose,
لو خسرت،
Situ Yan will drink for you.
سوف يشرب Situ Yan من أجلك.
Here.
هنا.
I don't play.
أنا لا ألعب.
And I never drink.
وأنا لا أشرب.
Have you ever seen me drink?
هل سبق لك أن رأيتني أشرب؟
Enough.
كافية.
Don't make it hard for him.
لا تجعل الأمر صعبًا عليه.
Everyone has been working so hard lately.
الجميع كان يعمل بجد في الآونة الأخيرة.
We should relax.
يجب علينا الاسترخاء.
Also, Jin Qiming,
أيضا ، جين Qiming ،
you usually call Situ Yan Situ,
عادة ما تتصل بـ Situ Yan Situ ،
but only call me Mr. Luo.
ولكن فقط اتصل بي السيد لو.
Why? You don't you treat me as your friend?
لماذا ا؟  ألا تعاملني كصديق لك؟
No, that's not what I meant.
لا ، ليس هذا ما قصدته.
But I take you as my friend.
لكني أعتبرك صديقي.
I'll only let you know about all the cases.
سأخبرك فقط بجميع الحالات.
You can write exclusive articles.
يمكنك كتابة مقالات حصرية.
When there's any development to any case,
عندما يكون هناك أي تطور لأي حالة ،
I'll let you know immediately.
سأخبرك على الفور.
I promised this much.
لقد وعدت بهذا كثيرا.
It's not too much
ليس كثيرا
for you to have a drink with me, right?
لكي تشرب معي ، أليس كذلك؟
Mr. Luo,
السيد لو ،
I really don't drink.
أنا حقا لا أشرب.
Don't force me, OK?
لا تجبرني ، حسنًا؟
Why are you being such a bacchanal?
لماذا أنت مثل هذا الوحش؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
I'm happy today.
أنا سعيد اليوم.
Drink for me.
اشرب لي.
I really don't drink.
أنا حقا لا أشرب.
If I made you unhappy, Mr. Luo,
إذا جعلتك غير سعيد ، سيد لو ،
smash my camera.
حطم كاميرتي.
Wait.
انتظر.
What are you doing? Making a scene?
ماذا تفعل؟  صنع مشهد؟
I was too nice to you, wasn't I?
كنت لطيفًا جدًا معك ، أليس كذلك؟
I've been so happy today. Why do you have to rain on my parade?
لقد كنت سعيدا جدا اليوم.  لماذا عليك أن تمطر على موكبي؟
You want me to it, right?
تريد مني ذلك ، أليس كذلك؟
You don't want it, right?
أنت لا تريدها ، أليس كذلك؟
OK.
نعم.
Luo Shaochuan.
لوه شاوشوان.
Why do you always bully honest people?
لماذا تتنمر دائما على الصادقين؟
Do you want to drink or play?
هل تريد أن تشرب أو تلعب؟
I'll do it with you.
سأفعل ذلك معك.
Situ, stay out of this.
Situ ، ابق خارج هذا.
Mr. Luo, I'm sorry.
السيد لو ، أنا آسف.
I don't drink because of my dad.
أنا لا أشرب الخمر بسبب والدي.
When I was young, my dad was a drinker and gambler.
عندما كنت صغيرًا ، كان والدي شاربًا ومقامرًا.
He lost the whole family due to it.
لقد فقد جميع أفراد الأسرة بسبب ذلك.
Since young, I swore
منذ الصغر ، أقسمت
I won't gamble
لن أقامر
or drink.
أو شراب.
I made everyone unhappy today.
لقد جعلت الجميع غير سعداء اليوم.
Sorry.
آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll drink as a punishment.
سأشرب كعقاب.
It's okay.
حسنا.
It was all in my childhood.
كان كل شيء في طفولتي.
From now on, in Harbin,
من الآن فصاعدًا ، في هاربين ،
as long as we can survive, you can.
طالما أننا نستطيع البقاء على قيد الحياة ، يمكنك ذلك.
From now on,
من الان فصاعدا،
you are our brother.
انت اخونا.
Your business
عملك
is our business.
هو عملنا.
Thank you for treating me as your brother.
شكرا لك على معاملتك لي كأخيك.
You didn't even ask me why I was angry.
أنت لم تسألني حتى عن سبب غضبي.
Why were you angry?
لماذا انت غاضب
Little girl,
فتاة صغيرة،
how dare she stole my thunder
كيف تجرأت على سرقة رعدى
disregarding the seniority?
تجاهل الأقدمية؟
Who was it?
من كان؟
In Harbin,
في هاربين ،
there's a woman even swankier than you?
هناك امرأة أكثر فخامة منك؟
Shen Huatang, the new head of Zhongji Bank.
شين هواتانغ ، الرئيس الجديد لبنك Zhongji.
She already stepped on me.
لقد داس علي بالفعل.
She did it,
فعلت ذلك،
so why do you come to me?
فلماذا تاتي الي
I can't marry her and let you tame her.
لا أستطيع أن أتزوجها وأدعك تروضها.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
She stepped on me,
داس علي
which means she stepped on our Luo family.
مما يعني أنها داس على عائلتنا لوه.
That's stepping on you.
هذا يدوس عليك.
Do you understand?
هل تفهم؟
Auntie, how about this?
عمتي ، ماذا عن هذا؟
Leave the family alone.
اترك الأسرة وشأنها.
This way, if she steps on you,
بهذه الطريقة ، إذا خطت عليك ،
it has nothing to do with the Luo family.
لا علاقة له بعائلة لوه.
-How can you talk to me like this? -Calm down. Calm down.
كيف يمكنك التحدث معي هكذا؟  -هدء من روعك.  هدء من روعك.
My Jingxuan is much prettier than her.
جينغشوان بلدي أجمل بكثير منها.
She's also single.
إنها أيضًا عازبة.
I'll ask Jingxuan to come back,
سأطلب من Jingxuan العودة ،
and I'll take her to more parties.
وسآخذها إلى المزيد من الحفلات.
She must be more popular than Shen Huatang.
لابد أنها أكثر شهرة من شين هواتانغ.
You told her the day before yesterday
لقد أخبرتها أول أمس
that Jingxuan would be the future hostess of our Luo family.
أن Jingxuan ستكون مضيفة المستقبل لعائلتنا لوه.
Now you are sending her out?
الآن أنت ترسلها للخارج؟
I...
أنا...
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Are you defending Jingxuan?
هل تدافع عن Jingxuan؟
Do you miss her?
هل تفتقدها؟
No.
رقم.
I just wanted to diss you.
أردت فقط أن أفسدك.
Listen.
استمع.
You are being a dog in the manger.
أنت كلب في المذود.
Be elegant.
كن أنيقًا.
You're not getting married,
أنت لا تتزوج ،
and you're wasting Jingxuan's time.
وأنت تضيع وقت Jingxuan.
Go send a telegram
اذهب وأرسل برقية
to call her back.
لمعاودة الاتصال بها.
I'm not going.
أنا لن أذهب.
I want to be alone.
اريد ان اكون وحدي.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Young people can't be apart for too long.
لا يمكن للشباب أن يفترقوا لفترة طويلة.
Send a telegram to her.
أرسل لها برقية.
Tell her I miss her, okay?
أخبرها أنني أفتقدها ، حسنًا؟
Go ahead.
إنطلق.
Are you going or not?
هل انت ذاهب ام لا؟
-Are you going or not? -All right. All right.
-هل ستذهب أم لا؟  -حسنا.  حسنا.
I'll go now.
سأذهب الآن.
Bring me the receipt.
أحضر لي الإيصال.
Don't try to lie to me.
لا تحاول أن تكذب علي.
I'll deduct your pocket money if you lie to me.
سأخصم مصروف الجيب الخاص بك إذا كذبت علي.
[Harbin Business Administration]
[إدارة أعمال هاربين]
Boss.
رئيس.
Isn't it your day off today?
أليس يوم إجازتك اليوم؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Didn't you ask us to investigate
ألم تطلب منا التحقيق
the unsolved murder cases?
قضايا القتل غير المحلولة؟
We've been busy for days,
كنا مشغولين منذ أيام ،
but there's no clue.
لكن لا يوجد دليل.
Keep investigating.
استمر في التحقيق.
What is this?
ما هذا؟
Boss, it's the dossier of Fengtian you asked Sergeant Bao to transfer here.
أيها الرئيس ، إنه ملف Fengtian الذي طلبت من الرقيب باو أن ينقله إلى هنا.
The Reaper Zhang San's case.
حالة ريبر تشانغ سان.
That's too over.
هذا أكثر من اللازم.
I will kill him ten times if I can.
سأقتله عشر مرات إذا استطعت.
It's not finished.
لم ينته الأمر.
Boss,
رئيس،
you're reading a dossier, not a novel.
أنت تقرأ ملفا وليس رواية.
Too many details are missing.
الكثير من التفاصيل مفقودة.
They have to finish it.
يجب عليهم الانتهاء منه.
[With their daughter left, whose name is Zhou Mowan.]
[وبقيت ابنتهما ، واسمها تشو موان.]
What's wrong, boss?
ما بك يا رئيس؟
Nothing.
لا شئ.
Get back to work.
عد الى العمل.
Okay?
تمام؟
Good.
جيد.
The vegetables are quite fresh.
الخضار طازجة نوعا ما.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Why are you still here?
لماذا لا تزال هنا؟
If you can come here, why can't I?
إذا كنت تستطيع المجيء إلى هنا ، فلماذا لا أستطيع؟
I'm here because...
أنا هنا لأن ...
Because I'm hungry.
لأنني جائع.
It's useless to tell her that you are hungry.
لا فائدة من إخبارها أنك جائع.
You have to tell me.
عليك أن تخبرني.
All right.
حسنا.
The meal will be ready soon.
الوجبة ستكون جاهزة قريبا.
Anything wrong?
اي شئ خاطئ؟
Nothing.
لا شئ.
Why are you being so sneaky?
لماذا أنت متستر جدا؟
You're the sneaky one.
أنت المتستر.
Tell me.
أخبرني.
What happened?
ماذا حدث؟
Guess what I found.
خمن ماذا وجدت.
What?
ماذا؟
I...
أنا...
Why are you eavesdropping on men talking?
لماذا تتنصت على حديث الرجال؟
Go back to work.
ارجع الى العمل.
Did you two do something shameful
هل فعلتما شيئًا مخزيًا
behind my back?
خلف ظهري؟
If I did something shameful,
إذا فعلت شيئًا مخجلًا ،
did I need to hide it from you?
هل احتاج ان اخفيها عنك
Are you done packing?
هل انتهيت من التعبئة؟
I don't want to hear it.
لا اريد ان اسمعها.
I can stand wherever I want.
أستطيع أن أقف حيثما أريد.
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
Let her behave.
دعها تتصرف.
Okay.
تمام.
We'll go take a bath.
سنذهب للاستحمام.
You can come if you want.
يمكنك أن تأتي إذا كنت تريد.
-Let's go. -Go away.
-لنذهب.  -يبتعد.
Rascal.
الوغد.
Don't worry.
لا تقلق.
She won't follow us.
لن تتبعنا.
You know it?
أنت تعرفها؟
You can tell as long as you are not blind.
يمكنك معرفة ما دمت لست أعمى.
Here's the thing.
هنا الحاجة.
There's a case in Zhou Mowan's family.
هناك قضية في عائلة تشو موان.
What case?
أي قضية؟
Murder.
قتل.
To be exact, two murders.
على وجه الدقة ، جريمتي قتل.
Her mother killed her father
قتلت والدتها والدها
and was sentenced to death.
وحُكم عليه بالإعدام.
I saw this
أنا رأيت هذا
in Fengtian's dossier.
في ملف Fengtian.
Fengtian?
فنغتيان؟
Her father was a famous artist.
كان والدها فنانًا مشهورًا.
After her mother was sentenced to death,
بعد أن حكم على والدتها بالإعدام ،
she didn't admit it till she died.
لم تعترف بذلك حتى ماتت.
Nice drawing.
رسم جميل.
Did you learn it?
هل تعلمتها؟
No.
رقم.
You are talented.
أنت موهوب.
Not at all.
لا على الاطلاق.
Just casual drawing.
مجرد رسم غير رسمي.
Please draw a few pictures for me.
من فضلك ارسم لي بعض الصور.
I'm a music teacher.
انا مدرس موسيقى.
You really can't draw?
لا يمكنك حقا الرسم؟
No, I can't.
لا ، لا أستطيع.
You used to be in Fengtian too.
لقد اعتدت أن تكون في فنغتيان أيضًا.
I'm from Harbin.
انا من هاربين.
You're not from Harbin?
أنت لست من هاربين؟
When did I say I'm from Harbin?
متى قلت أنني من هاربين؟
Then you are...
إذا فأنت...
I'm Chinese.
انا صيني.
You are really talented in painting.
أنت حقا موهوب في الرسم.
I just drew it casually.
أنا فقط رسمته بشكل عرضي.
How about
ماذا عن
letting Situ accompany you to visit your parents?
السماح لـ Situ بمرافقتك لزيارة والديك؟
No need.
لا حاجة.
Go on.
تابع.
The dossier recorded it like this.
سجل الملف مثل هذا.
the evidence of Fang Huaijin's murder of Zhou Ze
الدليل على مقتل فانغ هوايجين لتشو زي
is irrefutable.
لا يقبل الجدل.
I hereby declare
أصرح
Fang Huaijin is convicted of murder
فانغ هوايجين أدين بالقتل
and sentenced to death.
وحكم عليه بالإعدام.
I didn't kill anyone.
أنا لم أقتل أحدا.
Huaijin.
هوايجين.
If you said what I told you, you could have got a lighter sentence.
إذا قلت ما قلته لك ، كان من الممكن أن تحصل على عقوبة أخف.
I didn't kill anyone.
أنا لم أقتل أحدا.
Something's not right.
يوجد شئ غير صحيح.
What is it?
ما هذا؟
The lawyer of this case, Li Yuanpu,
محامي هذه القضية ، لي يوانبو ،
is my senior.
هو أقدم.
Back in school,
العودة إلى المدرسة ،
I worked with him for a while.
عملت معه لفترة.
He is upright and well-versed in law.
إنه مستقيم وضليع في القانون.
He was the student my teacher valued the most.
كان الطالب الذي يقدّره أستاذي أكثر.
And it says
وتقول
the evidence is irrefutable.
الدليل لا يقبل الجدل.
If that's the case,
إذا كان هذا هو الحال،
he wouldn't have pleaded not guilty for her.
لم يكن ليدفع بأنه غير مذنب من أجلها.
He's a lawyer.
هو محامي.
What he pleads depends on the client's needs, right?
ما يدافع عنه يعتمد على احتياجات العميل ، أليس كذلك؟
Other people may do that,
يمكن لأشخاص آخرين القيام بذلك ،
but he's not that kind of person.
لكنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
If he really did
إذا فعل حقا
what he knew was impossible,
ما كان يعلم أنه مستحيل ،
there must be something behind it.
يجب أن يكون هناك شيء خلفه.
Let's go.
لنذهب.
I have a way to help you figure this out.
لدي طريقة لمساعدتك في اكتشاف ذلك.
This is the way you talked about?
هذه هي الطريقة التي تحدثت عنها؟
Don't you think
لا تعتقد
this is the most efficient way?
هذه هي الطريقة الأكثر فعالية؟
I suspect you asked me to come to Fengtian
أظن أنك طلبت مني القدوم إلى Fengtian
to be your laborer.
ليكون عملك.
Isn't it convenient?
أليست مريحة؟
Bao tried so hard
حاول باو جاهدا
to get me these dossiers.
لتحصل علي هذه الملفات.
If I told him I don't need them anymore,
إذا أخبرته أنني لست بحاجة إليهم بعد الآن ،
and asked him to get them back to Fengtian,
وطلبت منه إعادتهم إلى Fengtian ،
it would be too much trouble for him.
سيكون الكثير من المتاعب بالنسبة له.
You've learnt not to trouble others?
لقد تعلمت ألا تزعج الآخرين؟
I hope you can learn
آمل أن تتمكن من التعلم
not to trouble me next time as well.
لا تزعجني في المرة القادمة كذلك.
We're a family.
نحن عائلة.
I hope
آمل
you'd better not treat me as your family.
من الأفضل ألا تعاملني كعائلتك.
Here, have some coffee.
هنا ، تناول بعض القهوة.
Excuse me.
اعذرني.
You are?
أنت؟
Senior Li Yuanpu.
كبار لي Yuanpu.
Situ Yan.
سيتو يان.
I'm Situ.
انا الموقع
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Come on in.
تفضل بالدخول.
This way.
من هنا.
Drink it while it's hot.
اشربه وهو ساخن.
Why did you suddenly come to Fengtian?
لماذا أتيت فجأة إلى Fengtian؟
Why didn't you send me a telegram first?
لماذا لم ترسل لي برقية أولاً؟
I was in a hurry.
كنت في عجلة من أمري.
Senior,
كبير،
are you still a lawyer?
هل مازلت محامي
Yes.
نعم.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
When our teacher established the lawyer association,
عندما أسس معلمنا نقابة المحامين ،
I said I would do my best.
قلت إنني سأبذل قصارى جهدي.
Things are unpredictable.
الأمور لا يمكن التنبؤ بها.
Let's not talk about this.
دعنا لا نتحدث عن هذا.
I remember the last time I saw you,
أتذكر آخر مرة رأيتك فيها ،
it was on a party hosted by our teacher.
كان في حفلة استضافها معلمنا.
You were still a little boy back then.
كنت لا تزال صبيا صغيرا في ذلك الوقت.
I'm in Harbin now.
أنا الآن في هاربين.
I'm staying at our teacher's place
أنا باق في منزل مدرسنا
to help him take care of his wife.
لمساعدته على رعاية زوجته.
That's good.
هذا جيد.
Tell me if you need any help.
قل لي إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
I'm in Fengtian,
أنا في Fengtian ،
but I still have some connections in Harbin.
لكن لا يزال لدي بعض العلاقات في هاربين.
Senior,
كبير،
I won't stand on ceremony.
لن أقف في الحفل.
I'm here
أنا هنا
to ask you about a case.
أن أسألك عن قضية.
I knew you wouldn't come to me for nothing.
كنت أعلم أنك لن تأتي إلي من أجل لا شيء.
Go ahead.
إنطلق.
Which case?
هذه الحالة؟
Do you remember Fang Huaijin's case?
هل تتذكر قضية فانغ هوايجين؟
Why do you ask about it?
لماذا تسأل عنها؟
I found it by chance.
لقد وجدتها بالصدفة.
According to the dossier,
وبحسب الملف ،
your client had a clear motive
كان لدى عميلك دافع واضح
and timing.
والتوقيت.
You should have pleaded light sentence for her.
كان يجب أن تكون قد طالبت بجملة مخففة لها.
Why did you plead not guilty for her?
لماذا دفعت ببراءتك من أجلها؟
Fang Huaijin insisted on that.
أصر فانغ هوايجين على ذلك.
So she hired you
لذلك وظفتك
so that she could guide you?
حتى تتمكن من توجيهك؟
Actually, we were good friends.
في الواقع ، كنا أصدقاء حميمين.
I did give her my advise.
لقد أعطيتها نصيحتي.
But she insisted
لكنها أصرت
that Zhou Ze committed suicide.
أن زو زي انتحر.
How could Zhou Ze commit suicide?
كيف يمكن أن ينتحر زو زي؟
That person was passionate about life,
كان هذا الشخص شغوفًا بالحياة ،
especially about women in life.
خاصة فيما يتعلق بالمرأة في الحياة.
So how could he commit suicide?
فكيف ينتحر؟
Besides, it was during that time.
الى جانب ذلك ، كان خلال تلك الفترة.
What time?
متى؟
I grew up with that couple.
لقد نشأت مع هذين الزوجين.
During that time,
خلال ذلك الوقت،
I had an appendicitis surgery
لقد خضعت لجراحة التهاب الزائدة الدودية
and was recovering at home.
وكان يتعافى في المنزل.
So I spent a lot of time with Zhou Ze.
لذلك قضيت الكثير من الوقت مع Zhou Ze.
Although Fang Huaijin was worthy of sympathy,
على الرغم من أن Fang Huaijin كان يستحق التعاطف ،
she wasn't as fragile as she seemed.
لم تكن هشة كما تبدو.
What happened?
ماذا حدث؟
This involves the privacy of the person involved.
هذا ينطوي على خصوصية الشخص المعني.
Their daughter Zhou Mowan
ابنتهما تشو موان
is our friend.
هو صديقنا.
Then I'll tell you about
ثم سأخبرك عن
what happened during that time.
ما حدث خلال تلك الفترة.
Well,
نحن سوف،
your room is so messy.
غرفتك فوضوية للغاية.
Can't you clean it up?
لا يمكنك تنظيفه؟
If you continue to stay in the studio,
إذا واصلت البقاء في الاستوديو ،
mushrooms will grow in your hair.
ينمو الفطر في شعرك.
I've never seen you paint a portrait before.
لم أر قط أنك ترسم صورة من قبل.
That's because I haven't met someone
هذا لأنني لم أقابل شخصًا ما
who's worth painting.
من يستحق الرسم.
Listen to me.
استمع لي.
Don't let Fang Huaijin hear this.
لا تدع فانغ هوايجين يسمع هذا.
I shouldn't have gotten married.
لا يجب أن أتزوج.
What I want is Danae,
ما اريده هو داناي
Europa,
أوروبا ،
Olympia,
أولمبيا ،
or Semeler.
أو سيميلر.
Not a Hera
ليس هيرا
who bosses me around all day.
الذي يديرني طوال اليوم.
Yes.
نعم.
No.
رقم.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
There must be something inside.
يجب أن يكون هناك شيء بالداخل.
No means no.
لا يعني لا.
None of them
لا احد منهم
can be my masterpiece.
يمكن أن تكون تحفة فنية.
Vodka.
فودكا.
Same for me.
نفس الشيء بالنسبة لي.
When people look up at the moon,
عندما ينظر الناس إلى القمر ،
they often forget about the six pence under their feet.
غالبًا ما ينسون الست بنسات تحت أقدامهم.
Because only the moon
لأن القمر فقط
needs to be admired.
يحتاج إلى الإعجاب.
When Zhou Ze met Ge Ai, it was like thunder causing fire.
عندما التقى Zhou Ze مع Ge Ai ، كان الأمر أشبه برعد يتسبب في نشوب حريق.
At first,
في البدايه،
Zhou Ze just took Ge Ai
تولى Zhou Ze للتو Ge Ai
as a model in the studio.
كنموذج في الاستوديو.
But a few days later,
لكن بعد أيام قليلة ،
he thought it was not enough.
كان يعتقد أن ذلك لم يكن كافيا.
So he took Ge Ai home.
لذلك أخذ Ge Ai إلى المنزل.
At noon the day before the incident,
في ظهر اليوم السابق للحادث ،
Ge Ai told Fang Huaijin everything.
قال Ge Ai لـ Fang Huaijin كل شيء.
Things totally got out of control
خرجت الأمور تمامًا عن السيطرة
since then.
منذ ذلك الحين.
The decoration is really not Zhou Ze's style.
الزخرفة في الحقيقة ليست أسلوب Zhou Ze.
This is the work of a sculptor in Shanghai.
هذا عمل نحات في شنغهاي.
Zhou Ze and I like it very much.
تشو زي وأنا أحب ذلك كثيرًا.
We are going to
نحن ذاهبون إلى
Shanghai for an exhibition at the end of the year.
شنغهاي لمعرض في نهاية العام.
This is not Zhou Ze's taste at all.
هذا ليس طعم Zhou Ze على الإطلاق.
Most things in this house are not his style.
معظم الأشياء في هذا المنزل ليست أسلوبه.
He doesn't like
لا يحب
most of the things you like.
معظم الأشياء التي تحبها.
For example, there are too many pieces of furniture
على سبيل المثال ، هناك الكثير من قطع الأثاث
in this house.
في هذا المنزل.
There's no beauty at all.
لا يوجد جمال على الإطلاق.
When I move in,
عندما أنتقل للعيش ،
I'll take all these rubbish away.
سآخذ كل هذه القمامة بعيدا.
I'll also get rid of this
سأتخلص أيضًا من هذا
thick and stupid curtain.
ستارة سميكة وغبية.
Then the sunset
ثم غروب الشمس
from the west window
من النافذة الغربية
can shine on the sofa I sit on.
يمكن أن يلمع على الأريكة التي أجلس عليها.
Isn't it more beautiful?
أليس أجمل؟
This is Zhou Ze's ancestral house.
هذا هو منزل أسلاف Zhou Ze.
We won't sell it.
لن نبيعها.
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
You should know what I'm talking about.
يجب أن تعرف ما أتحدث عنه.
I don't know.
لا أعلم.
Zhou Ze and I love each other.
تشو زي وأنا نحب بعضنا البعض.
This is not your home.
هذا ليس منزلك.
It's his.
انها له.
After we get married,
بعد أن نتزوج ،
of course I'll live here with him.
بالطبع سأعيش هنا معه.
He won't take a concubine.
لن يأخذ محظية.
He promised me.
لقد وعدني.
So he will divorce you.
لذلك سوف يطلقك.
And what you can do is to leave decently.
وما يمكنك فعله هو أن تغادر بشكل لائق.
At least we can leave each other some dignity.
على الأقل يمكننا ترك بعض الكرامة لبعضنا البعض.
Young lady,
إمرأة شابة،
you think too much.
أنت تفكر كثيرا.
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني ،
just ask him.
فقط اسأله.
Ge Ai said you want to divorce me
قال Ge Ai أنك تريد أن تطلقني
and marry her.
ويتزوجها.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Keep your mouth shut from now on.
حافظ على فمك مغلقًا من الآن فصاعدًا.
So it's true.
لذلك هذا صحيح.
Fang Huaijin had always been meticulous.
كان فانغ هوايجين دائمًا دقيقًا.
This time was no exception.
هذه المرة لم تكن استثناء.
After she calmed down,
بعد أن هدأت ،
we thought this incident was over
كنا نظن أن هذا الحادث قد انتهى
as usual.
كل عادة.
But no one expected
لكن لم يتوقع أحد
she would steal morphine from my brother's lab
كانت تسرق المورفين من معمل أخي
and try to find a chance to kill Zhou Ze.
ومحاولة إيجاد فرصة لقتل Zhou Ze.
Did anyone see it?
هل رأى أحد ذلك؟
No.
رقم.
The police found it in her coat in the closet
وجدته الشرطة في معطفها في الخزانة
after the murder.
بعد القتل.
She used the chance of bringing wine to Zhou Ze
لقد استغلت فرصة إحضار النبيذ إلى Zhou Ze
the next day
في اليوم التالي
to put morphine in.
لوضع المورفين فيه.
She brought wine to Zhou Ze?
أحضرت النبيذ إلى تشو زي؟
They had another fight at lunch.
كان لديهم معركة أخرى على الغداء.